啊警察叫警察五步摇毛绒刑警
烟熏熊好吧，一个人有点过时了，没有短缺
我们为那些奉献一生以维护自己的生活而着称的人的昵称
法律，无论您使用哪个昵称，都有可能在您的形象上有很强的
您对执法人员看起来像闪亮的金属徽章的想法
备有充足的工作皮带，当然还有毫无疑问的蓝色制服，这是标志性的标志
像任何众所周知的东西一样，有一些原因会导致这种情况
让我们看看警察是如何以蓝色的男人和女人而闻名的
第一支类似于我们今天所知的有组织的警察部队开始
在大约200年前的1829年的英国，一个叫罗伯特·皮尔爵士（Sir Robert Peel）的家伙介绍了
国会大都会警察法，是第一个经过适当培训和
伦敦警察出名后，付了警察部门的贿赂
罗伯特·皮尔·阿格（Sir Robert Peel arrggh）爵士之后的昵称是另一个昵称，但并不完全是
堆栈，这也是我们第一次看到以蓝色表示人员的地方
选择准军事风格的统一颜色以防止人们混淆
与看起来相似但是红色和白色的英国军服
想法是，这也会使军官看起来更像一个人
街道使他们引人注目和平易近人，足够简单，但是如何
为什么这种外观会延续到美国，今天警察的穿着方式是
这只是一个简单的复制粘贴案例，并不是真正的第一个警察
部队在美国成立，在美国主要城市波士顿
1838年和1845年的纽约，随后的20年中，
在芝加哥新奥尔良辛辛那提和费城成立的部门
是的，几乎所有这些警察部门都倒下了
伦敦警察设定的模型，其中包括深蓝色制服，但
随着国家的发展和新城市的建立以及新的警察部门
在某个时候，有人不得不在早期尝试另一种制服或颜色正确的鼻子
部门，这只是标准，但后来他们没有的原因不是
新部门缺乏想象力，据称这是不切实际的
洛杉矶警察局原来的制服来自剩余
联盟军的制服正好是海军蓝色，他们认为它们看起来很经典
并把军官当成有权威的人，为什么要花钱在
事情当然不会随着时间的流逝而改变，但是那
如今，经典的深蓝色仍然存在，这是其原因
一件事远远超出了池塘对面的传承传统
有清洁因素，深色以简单易行而闻名
而且价格便宜，可以保持整洁和锐利，并且如果您必须保持在任何地方
从几十种制服到30,000种制服，便宜又简单是唯一的方法
然后去，还有深色制服的基本战术优势
一个晚上的军官，因为它有助于防止他们被警察轻易发现
在某些情况下，某些社区的坏蛋也注意到
深色的蓝色制服会使他们在巡逻时感到更安全
晚上，这使我们了解了警察制服背后的心理
人们穿什么衣服，怎么穿衣服都不会说时尚
一个两点四万亿美元的行业，如果不确定您可能不会
认为警察制服是高级时装的缩影，但我的意思是这并没有消失
您认为整个时尚警察的事情来自哪里？
这些经典设计的制服所具有的影响是不可否认的
甚至不知道一个人是没有制服的警察，什么时候
他们穿的衣服看起来不像我们穿牛仔裤时的样子
还有一件T恤甚至是高档西装
现在我们对制服代表什么有自己的看法，但是没有
怀疑它对每个人都代表着某种东西
对许多人来说，这表明人们在一项研究中具有一定的权力和权威。
要求根据25种不同的职业制服的感觉如何进行排名
警察制服在另一个方面与安全感最一致
研究模型是根据他们的着装进行评级的，而您猜中了模型中的模型
警察制服比
其他的，但是你知道那感觉很少哦，我必须额外一点
好的，当你看到一个警察告诉我，如果你在十字路口停下来，
看到附近的军官或巡洋舰你坐直吗？
注意所有的交通信号灯和限速标志，我知道我在
多年以来，不同的地方都在试验他们的警察部队的样子
1969年，加州门洛帕克（Menlo Park）臭名昭著地取代了他们的传统
海军蓝，森林绿色运动外套，黑色裤子，白衬衫，
黑色领带，听起来更像是二手车推销员，而不是巡逻员
但是，不是这样的想法是，这种不太军事化的外观可以
帮助改善社区内部以及其他部门之间的关系
听说这超过400种开始尝试Blazer风格
在结果上为时过早，最好是一年后混合使用，
经过测试的一半门洛帕克军官表现出更少的独裁统治
比周围地区的特点，所以实验进行了
门洛公园（Menlo Park）上的警察继续这样打扮
八年后才最终得出结论，认为他穿着与当地人相同的制服
房地产经纪人并没有确切地表示他们希望得到的尊重
事实是，即使在第一年半的犯罪率有所下降
在长期利率比一年高出一倍后不久开始上升
穿制服之前换，嘿，猜猜是什么
在改回传统风格的那些年里，这些数字
开始下降，再次变回原色
关于人们如何将色彩与情感联系起来的无数心理测试
而情绪黑色是与力量和力量最相关的颜色，而
蓝色伴随着信任感和安全感，我们通常将红色等同于红色
带着激动和紧迫感，这就是为什么应急车辆使用鲜红色和
白光引起人们的注意，与设计不同，我们感知颜色的方式
从欧洲到亚洲再到欧洲，在各大洲和文化中都非常一致
中东的研究表明，浅色是
与较弱有关，而较深的颜色则认为较强烈
自然，一个人穿什么颜色可能会对我们的生活方式产生一些影响
感觉他们运动心理学家做了很多研究和实验
颜色如何影响一切，从播放器性能到裁判如何调用
在一项研究中，他们发现裁判更有可能打电话给
与穿着黑色制服的橄榄球队相比，处罚更为严厉。
团队穿着颜色鲜艳的团队，原因是因为他们将团队视为黑色
发现冰球队的实验更加积极
类似的结果，他们还发现颜色不仅会影响我们
察觉球队的行为，但也取决于球员的行为运动员穿着较暗的衣服
事实证明，颜色比浅色和浅色中的颜色更具攻击性。
鲜艳的制服，有些理论甚至可以确定获胜者
穿红衣服知道在多项运动中
身着红色制服的团队和运动员在2008年的一篇文章中赢得的更多机会是
对英超联赛50多年的研究发现，三分之二
在四支最成功的球队中，主场比赛穿红色球衣
嗯，所有这些只是想知道为什么这么多警察部门都蓝了
哦，现在不行，你知道为什么警察要穿蓝色，为什么你应该穿蓝色
显然，波士顿红袜队比芝加哥白袜队更扎根
进入名字游戏，你知道警察五岁了，所有的爵士乐都来自哪里
您可能最熟悉的人就是警察，而且肯定
这个也来自英国，最初的语是铜，意思是
捕捉是的人看到你永远不会抓住我活在那里的铜
也有其他有关该词源自何处的故事。
军官的铜制徽章，以及诸如巡逻中的constable之类的首字母缩写词，但
事实是，这只是第一件事，现在五点钟没有这样的东西了。
警察所做的冗长的词源仅仅是来自美国电视节目
夏威夷五点欢迎丹哦，是的，不开玩笑
参与可疑活动的人，嘿，注意这是五点钟
现在绒毛似乎并没有那么清楚，有人会告诉你
来自警察广播电台的静电伤害，而其他人则说是来自
像警察一样错误地指责部队，而不是由警察产生的能量场
所有的生物并将银河系带到一起，这就是
用蓝色昵称男人和女人，但是你知道那是从哪里来的
现在轮到您了执法机关在您的脖子上穿什么颜色的制服
如果您听到新消息，请在评论中让我知道
今天给这个视频点个赞，然后和朋友分享
但冻结举起手来，您有权保持沉默并检查
超过2,000个很酷的视频，您所要做的就是选择左侧或右侧视频
单击它，享受生活中美好的一面，避免麻烦